Repository: LeeYouth/LYMoodDiary
Catalog: LYMoodDiaryMaker/Classes/Main/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# kLYEmptyDataMessage
source: No mood or words
ja: 気分や言葉なし
ko: 기분이나 말투 없음

# kLYButtonEnsureTitle
source: OK
ja: 決定する
ko: 결정

# kLYMoodToday
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

# kLYMoodYesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제

# kLYSheetPreview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기

# kLYSheetDelete
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제

# kLYSheetCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# kLYEditMoodTitle
source: Edit Mood
ja: 気分を編集
ko: 기분 편집

# kLYRecordMoodTitle
source: Record Mood
ja: レコードムード
ko: 기분 전환

# kLYNavigationMoodSave
source: Save
ja: 保存する
ko: 저장

# kLYMoodSaveSuccess
source: Save Success!
ja: 保存しました
ko: 성공적으로 저장되었습니다.

# kLYEditMoodDetail
source: Here you can re-edit your mood and text.
ja: ここであなたはあなたの気分とテキストを再編集することができます。
ko: 여기에서 기분과 텍스트를 다시 편집 할 수 있습니다.

# kLYRecordMoodDetail
source: Choose your current mood and enter your current mental state so you can record your mood history.
ja: あなたの現在の気分を選択し、あなたの気分履歴を記録できるようにあなたの現在の精神状態を入力してください。
ko: 현재의 분위기를 선택하고 현재의 정신 상태를 입력하여 기분 이력을 기록 할 수 있습니다.

# kLYRecordMoodAlertTitle
source: Add a paragraph to record your heart history~
ja: あなたの心の歴史を記録するために段落を追加する
ko: 심장 박동을 기록하는 단락 추가 ~

# kLYSettingTitle
source: General
ja: 機能
ko: 기능

# kLYSettingCellHistory
source: History
ja: 歴史
ko: 기분의 역사

# kLYSettingCellExport
source: Export to CSV
ja: エクスポートするCSV
ko: 수출CSV

# kLYSettingCellNovice
source: Help
ja: 初心者向けガイド
ko: 초보자 가이드

# kLYSettingCellRate
source: Rate us on App Store
ja: コメントする
ko: 점수로 이동

# kLYSettingCellPrivacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシー規約
ko: 개인 정보 보호 계약

# kLYSettingCellAbout
source: About
ja: について
ko: 정보

# kLYSettingCellVersion
source: Version
ja: バージョン番号
ko: 버전 번호

# kLYSettingCellPasscode
source: Passcode
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# kLYSettingCellSupport
source: Support
ja: サポート
ko: 지원

# kLYSettingCurrentVersion
source: Current Version
ja: 現在のバージョン番号
ko: 현재 버전 번호

# kLYGeneralPasscodeset
source: Set Passcode
ja: パスワードを設定
ko: 암호 설정

# kLYGeneralPasscodeChange
source: Change Passcode
ja: パスワード変更
ko: 비밀번호 변경

# kLYInputViewOldPasscode
source: Enter your old passcode
ja: 古いパスワードを入力してください
ko: 이전 패스 코드를 입력하십시오.

# kLYInputViewInputPasscode
source: Enter your passcode
ja: パスコードを入力してください
ko: 패스 코드를 입력하십시오.

# kLYInputViewInputNewPasscode
source: Enter your new passcode
ja: 新しいパスコードを入力してください
ko: 새 암호 코드를 입력하십시오.

# kLYInputViewInputOnePasscode
source: Enter a passcode
ja: パスコードを入力
ko: 암호 코드를 입력하십시오.

# kLYInputViewReEnterPasscode
source: Re-enter your passcode
ja: パスコードを再入力してください
ko: 암호를 다시 입력하십시오.

# kLYInputViewOneMinutePasscode
source: Try again in 1 minute
ja: 1分後にもう一度お試しください
ko: 1 분 후에 다시 시도하십시오.

# kLYInputViewInvalidPasscode
source: Invalid Passcode
ja: 無効なパスコード
ko: 패스 코드가 잘못되었습니다.

# kLYInputViewDontSamePasscode
source: Enter a different passcode. Cannot re-use the same passcode.
ja: 別のパスコードを入力してください。 同じパスコードを再利用することはできません。
ko: 다른 암호를 입력하십시오. 동일한 암호를 다시 사용할 수 없습니다.

# kLYInputViewNotMatchPasscode
source: Passcodes did not match. Try again.
ja: 输パスコードが一致しませんでした。 再試行する。
ko: 암호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오.

# kLYInputViewAttemptPasscode
source: Failed Passcode Attempt
ja: パスコード試行の失敗
ko: 패스 코드 시도 실패

# kLYDoYouWantTouchID
source: Do you want to use Touch ID for authentication?
ja: 認証にTouch IDを使用しますか？
ko: 터치 ID를 사용하여 인증 하시겠습니까?

# kLYCantUserTouchID
source: Enable Touch ID
ja: タッチIDを有効にする
ko: 터치 ID 사용

# kLYExportBegin
source: Begin
ja: 開始
ko: 시작

# kLYExportEnd
source: End
ja: 終わり
ko: 끝

# kLYExportTime
source: Time
ja: 時間
ko: 시간

# kLYExportEmptyData
source: This time period is not recorded.
ja: この期間は記録されていません。
ko: 이 기간은 기록되지 않습니다.

# kLYExportErrorDate
source: Please select the start and end dates before exporting.
ja: エクスポートする前に開始日と終了日を選択してください。
ko: 내보내기 전에 시작일과 종료일을 선택하십시오.

# kLYHomePageGuideTitle
source: Swipe right to see yesterday's record, swipe left to add a new mood.
ja: 昨日の記録を見るには右にスワイプし、新しいムードを追加するには左にスワイプします。
ko: 어제의 기록을 보려면 오른쪽으로 스 와이프하고 왼쪽으로 스 와이프하여 새로운 분위기를 추가하십시오.
